M. Qianfan.
Monsieur Qianfan, aidez-moi s'il vous plaît.
Jeune Maître.
Qu'avez-vous fait?
Toute la ville te cherche maintenant.
M. Qianfan.
J'ai fini.
Qian Yiyu et Liu Silin savent tout ce que j'ai fait.
Et ils vont me dénoncer à la police.
Je n'ai nulle part où aller maintenant.
M. Qianfan.
Monsieur Qianfan, je vous en supplie.
Tu dois m'aider.
Laissez-moi partir, Monsieur Qianfan.
Mais...
Si je te laisse partir...
Le jeune maître aîné ne m'épargnera pas.
Vous avez travaillé chez la famille Liu pendant tant d’années,
ils te donneront sûrement de la face.
Oncle Qianfan.
Tu m'as vu grandir depuis que je suis petite.
Tu ne peux pas me pousser dans le foyer !
Oncle Qianfan.
Oncle Qianfan, je t'en supplie.
Je t'en supplie.
S'il te plaît.
Rapide,
lève-toi quand tu parles.
Prends cet argent,
Prends-le pour l'instant.
Demain,
au carrefour du chemin sud,
Je ferai en sorte que quelqu'un t'attende là-bas,
ils vous accompagneront sur votre chemin.
Ne revenez plus jamais à Yun City.
Très bien. Merci, oncle Qianfan.
Merci, oncle Qianfan.
Allez-y doucement.
Avez-vous déjà vu une boîte carrée comme celle-ci ?
Non.
Va le chercher.
Je vais aller voir là-bas.
Ma mère est la femme de chambre personnelle de la dame.
Si ce n'est pas avec ma mère,
où d'autre pourrait-il être ?
Est-il possible
que ton père l'a caché ?
Mon père ?
Restaurant Fulu.
Bien.
C'est l'oncle Qianfan qui t'a envoyé ici, n'est-ce pas ?
Oui, Second Jeune Maître. Montez vite sur le bateau.
Après eux !
Arrêt!
Ne cours pas !
Restez en arrière !
Je sauterai si tu t'approches davantage !
Poursuivre.
Saute et épargne-moi la peine de te tuer.
Restez loin!
Père, tu es là.
Cela fait un moment
depuis que je suis venu vous voir tous.
Par ici.
Asseyez-vous.
Maintenant
la vérité sur le trafic d'opium a été révélée,
et votre innocence pourra être entièrement restaurée.
Oh mon Dieu, je ne m'attendais pas à ça.
Que le deuxième jeune maître fasse une telle chose.
Trafic d'opium
et vous accuser de cela.
Vraiment.
Je l'ai vu grandir.
Quand il était petit,
c'était un garçon si gentil.
Qui aurait cru qu'il finirait comme ça.
Je ne m'attendais pas non plus à ce que Liu Sinan devienne comme ça.
Maintenant il a disparu,
et toute la ville de Yun le recherche.
Ma fille.
C'est bien que tu m'aies écouté
et épousa le fils aîné.
Tu vois?
Comment pourrais-je faire du mal à ma propre fille ?
Regardez le fils aîné,
gérer toute la famille Liu
et le restaurant aussi.
Fille,
tu devrais vivre une bonne vie avec lui à partir de maintenant.
Comme on dit, un long voyage met à l'épreuve la force d'un cheval,
et le temps révèle le cœur d’une personne.
Le restaurant vient de créer de nouveaux plats.
S'il vous plaît, essayez-les,
et laisse Silin boire avec toi.
Je vais prendre quelques verres alors.
Jeune Maître.
J'ai fouillé tout le restaurant.
Il n'y a aucune boîte nulle part.
Cette zone est construite avec des pierres spéciales.
Il garde les choses fraîches et sèches.
C'est là que la cuisine stocke les légumes et la viande.
Jeune Maître.
Le majordome en chef est là.
La jeune maîtresse vous demande de l'accompagner.
Jeune Maître.
Laisse-moi porter un toast à ta santé.
Oncle Qianfan, s'il te plaît.
C'est moi qui devrais porter un toast à ton souvenir.
Je trinque à toi.
Jeune Maître.
Je ne m'attendais vraiment pas à ça.
Que nous puissions devenir une famille.
C'est notre honneur.
Pas du tout.
Vous nous avez vu grandir tous les deux.
Dans nos cœurs, nous vous avons toujours considéré comme un membre de la famille.
Si mes parents me regardent depuis le ciel,
ils seraient contents.
Possible.
Supprimer.
Si je ne peux pas revenir,
Aidez-moi à continuer à chercher la vérité sur cette boîte.
Madame.
Il est si tard maintenant.
Où vas-tu?
Je dois rentrer à la maison pour quelque chose.
Le jeune maître dort déjà.
S'il vous plaît, ne le dérangez pas.
Oui.
Comment ça s'est passé ?
Liu Sinan est tombé de la falaise,
mais nous n'avons pas pu retrouver son corps.
Quoi?
Idiot!
J'ai besoin de preuves. Soit l'homme, soit son cadavre.
Continuez à chercher.
Oui.
Manquer,
pourquoi es-tu de retour ?
Je ne suis pas rentré à la maison depuis longtemps.
Je suis venu voir mon père.
Le maître est déjà allé se coucher.
Je comprends.
Vous pouvez partir maintenant.
Gardes ! Attrapez l'assassin !
Oui!
Ne t'approche pas plus !
Il y a un assassin !
Enlève ce masque !
Liu Sinan.
Toute la ville de Yun est à ta recherche maintenant.
Après toutes les mauvaises choses que tu as faites,
tu oses encore revenir.
Qianfan.
Vieux renard.
J'ai peur que tu aies fait plus de mal que moi.
Tu me calomnies !
Laquelle de mes actions
n'a pas été commandé par toi ?
Je n'aurais jamais pensé que tu pouvais être aussi vicieux et cruel,
essayant de me faire taire pour toujours.
Surpris?
Je me tiens juste devant toi.
Quoi?
Tu penses que me tuer lavera ton nom ?
Tu crois que tu peux me faire porter tous les crimes ?
Laisse-moi te dire,
c'est impossible.
Même si je meurs,
Je t'emmènerai avec moi.
Arrêtez de déformer la vérité,
Possible.
Ne le croyez pas.
Tuer des innocents et piéger mon frère,
en compétition avec lui pour la direction de la famille.
Vente d'opium
et empoisonner mon père.
Lequel de ceux-ci n'a pas été commandé par vous ?
J'étais trop naïf avant,
Je pensais que tu avais mes meilleurs intérêts à cœur.
Maintenant je comprends.
Tu m'as toujours utilisé pour réaliser tes ambitions.
Oui!
Ne le croyez pas.
Tout ce que j’ai fait était sous ses ordres.
Vous dites des bêtises !
Possible.
Je sais que j’ai fait beaucoup de choses terribles.
Tu me détestes, tu m'en veux,
et c'est très bien.
Mais aujourd'hui,
Je veux te dire toute la vérité.
Tu ne m'as pas demandé la dernière fois ?
qu'est-il arrivé au pendentif en jade de ton frère ?
Après avoir volé le pendentif,
J'ai tué Xiuhe par accident.
Jeune Maître, ça va ?
Oncle Qianfan,
vite, lève-toi !
Dépêchez-vous!
Le maître te cherche.
Revenez vite.
Dans ma panique,
J'ai accroché le pendentif sur Qianfan.
Possible.
Après que Qianfan m'ait tué,
il te tuera, toi et ton frère aussi.
Il est avec notre famille Liu depuis tant d'années,
tout cela pour ses ambitions vicieuses.
Qianfan, je vais te tuer !
Tu es fou ? Je suis ton père !
Non, tu ne l'es pas.
Tu es cet homme en noir.
[Crédits]
[Liste des acteurs]
[Équipe de production]
[Membres de l'équipage]
[Réalisateurs]
[Producteurs]
[Remerciements spéciaux]
[Informations sur le droit d'auteur]